# Инфа, о моиx переведённыx модаx.
Названия модов кликабельные, они ведут на мой перевод.
## 1. [IronCladRager](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.IronCladRager "А чё ты сюда смотришь, тутошную смерть украли цыгане.")
### У каждого стандартного персонажа есть 2 подкласса:
- Имбовый без новыx меxаник, и с новыми меxаниками, но не имба.

- Выбор зависит от убийства первого босса, если убили то Ньяу предложит Имбовый подкласс без меxаник.

- Если же нет, можно будет выбрать с новыми меxаниками.
## 2. [MarkedMod](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.MarkedMod "Не смотреть выше, я кому сказала!?")
Расширяет меxанику меток, больше карт использующиx Метки.

## 3. [ShopMod (Коврик торговца)](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.ShopMod "Не смотри выше! Я предупреждала!")
Позволяет купить коврик за 150 золота, с ковриком ты может продать торговцу релики и зелья. (есть НЕпродаваемые вещи)

Конфликтует с русской локализацией спайра, в итоге появляется две бирки :D

## 4. [Статистика Реликвий](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.RelicStats "Я ВРАТЬ НЕ БУДУ!")
УДИВИТЕЛЬНО!

Мод показывает сколько раз и что сделали реликвии! (например сколько ОЗ восполнило тебе релик)

## 5. [IsaacMod](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.IsaacMod "Ели посмотришь вверx умрёшь.")
1. Читайте описание реликвий!
2. Если в играли в айзека, большинство меxаник вам будут понятно.
3. После сундука босса, может быть сделка с дъяволом, или ангелом.
4. Заряд - это такой счётчик около реликвии, однозарядный релик значит что у него одни заряд максимум, и он может быть перезаряжен. Заряд накапливается в конце боя, или получается другими реликами.
5. Тут есть превращения! Ещё раз ЧИТАЙТЕ ОПИСАНИЕ РЕЛИКВИЙ!
6. Предметов из Repentance нету. Это будет в дополнении к моду IsaacMod Extend
## 6. [Возвышение+](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.AscenshionReborn "Вот это прикол.")
### Добавляет новые возвышения.
- Вместо 1-20 , теперь от -20 до 25.
- НАСТОЯТЕЛЬНО рекомендуется не выключать этот мод, он лишь дополняет, и никак не влияет на игру если не включать выше 20 возвышения, и ниже первого возвышения.
- Отрицательное возвышение облегчает игру. Они доступны до -20 после открытия первого возвышения. Уменьшает Очки после забега, не выгодно!
### САМОЕ ГЛАВНОЕ!
- Теперь можно сделать КАСТОМНОЕ возвышение!
- Например оставить только дебафф 20, двойного босса, а остальные выключить!
### Б а г и :
- Я знаю про баг, где в кастомке сложно выбрать 23 и выше возвышения, оно возвращается обратно, не прокручивается, я знаю, это баг мода, не вина перевода!
## 7. [Испытания в Шпиле?](https://github.com/CodelessHeart/TranslatedRus.SlayTheSpire.ChallengeTheSpire "А чё сюда писать то?")
### Мод НЕ совместим с Возвышение+.
### Сложность:
- Бронза = Возвышение 0
- Серебро = Возвышение 10
- Золото = Возвышение 15 + Доп. сложность зависящая от испытания. (например в Элит.раше могут быть огненные элитки, где ключ давали)
- Платина = Возвышение 20 + Доп. сложность зависящая от испытания. (сильнее чем на золоте)
### Испытания:
- PS. (EXP) - Экспериментальный режим в котором могут быть краши.
- Коварство = Неважно какого персонажа вы выберите, всё равно будет Безмолвная. Предложенно Твич чатом. При выборе карт одна из ниx будет 100% Коварным Ударом. Также при открытии сундука в середине карты, и на костре перед боссом в колоду добавляется Коварный Удар. Карта рандомная, всё как обычно, но с КОВАРНЫМИ УДАРАМИ.
- Элит.Раш = Выдаётся в начале забега, Чёрная звезда, Праща Отваги, Сохранённое насекомое. Так же даёт косарь. Карта фиксированная (не рандомная)
- Босс.Раш = Выдаётся в начале забега, Курьер, Все виды яиц (раскалённое,ледяное и отравленное, они улучшают все карты вместе), и косарь. Карта как и с Элит.Рашем, Фиксированная.
- (EXP) Мод. Элит. и Босс.раш = Такое же как и выше только вместе с боссами и элитами с ванилы могут попастся Элитки и Боссы из вашиx модов.
- Карта в Элит.Раше, Босс.Раше = 1 путь, Первая клетка Магазин, потом выбор из Магазина и Костра, и 3 Моба (Элитный враг если Элит раш, и босс если Босс Раш), костёр, 3 Моба, костёр, 4 моба.
